Repository: suzukiplan/tohovgs4-ios
Catalog: TOHOVGS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Please wait…
ja: しばらくお待ち下さい…

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Purchase
ja: 購入

# ask_unlock_all
source: You can unlock all songs by playing reward ads. Are you sure you want to play it?
ja: リワード広告を再生することで全楽曲をアンロックすることができます。

# ask_lock
source: Are you sure you want to lock the %@? Note: You will need to play the reward ad when you unlock it again.
ja: 「%@」をロックしてもよろしいですか?

source: Generating shuffle play list…
ja: シャッフル・プレイリストを生成中…

source: All songs are locked
ja: 全ての楽曲がロックされています

# error_ads
source: Failed to load ads.
ja: 広告の読み込みに失敗しました。

source: Seek Bar
ja: シークバー

source: Unlock All Songs
ja: 全ての楽曲をアンロックする

source: Hide unlock all button
ja: 一時的に全ての楽曲アンロックボタンを隠す

# confirm
source: Confirmation
ja: 確認

source: Error
ja: エラー

# error_idfa
source: You are not allowed to get an IDFA, so you cannot play ads.
ja: IDFAの取得が許可されていないため、広告を再生することができません。

# contents
source: Content
ja: コンテンツ

# download_latest_songs
source: Download latest songs from server
ja: サーバーから最新楽曲をダウンロード

source: Sound
ja: 再生設定

# master_volume
source: Master Volume: %ld%%
ja: マスターボリューム: %ld%%

source: Support
ja: SUZUKI PLAN - SNS

# support_twitter
source: Twitter: @suzukiplan
ja: Twitter

# support_github
source: Web: suzukiplan.github.io
ja: GitHub

source: Connecting Server...
ja: サーバーと通信中...

source: Connecting AppStore...
ja: AppStoreと通信中...

# communication_error
source: Communication with the server has failed. (status code: %ld)
ja: サーバーとの通信に失敗しました (状態コード: %ld)

source: Information
ja: 情報

# list_is_latest
source: All songs are up to date. The first update information for new songs will be posted on my Twitter, so please follow me if you like.
ja: 楽曲は全て最新の状態です。 新曲のアップデート情報は Twitter でお知らせするので、よろしければフォローしてください。

# added_songs
source: Updated Following Songs
ja: 楽曲リストを最新状態に更新しました

source: Close
ja: 閉じる

# update_list_only
source: Only the song list has been updated. No new songs have been added.
ja: 楽曲リストの更新のみ行いました。追加された楽曲はありません。

source: Added
ja: 追加

source: Updated
ja: 更新

# ask_download_before_unlock
source: There are songs that have not yet been downloaded. Do you want to download them first because you will need to unlock them again after downloading?
ja: 未ダウンロードの楽曲があります。ダウンロード後に再度アンロックが必要になってしまうため、先にダウンロードしますか？

source: Download ahead
ja: 先にダウンロード

# unlock_soon
source: Unlock
ja: 気にせずアンロック

# info
source: Information
ja: お知らせ

# check_apple_music
source: Check original songs (Apple Music)
ja: Apple Music で原曲をチェック

source: Remove Ads
ja: 広告削除

# remove_ads_reward
source: Remove Reward Ads Price: %@
ja: リワード広告を削除 (価格: %@)

# remove_ads_reward_about
source: Purchase of this product will allow you to unlock songs without playing reward video ads. Once purchased, this product can be used permanently on your AppleID.
ja: 本商品を購入すると、リワード動画広告を再生せずに楽曲をアンロックできるようになります。本商品は一度購入するとご使用中のAppleIDで永続的に利用できます。

# remove_ads_banner
source: Remove Banner and Shuffle Ads Price: %@
ja: バナーとシャッフル広告を削除 (価格: %@)

# remove_ads_banner_about
source: Purchase of this product will eliminate the banner ads at the top of the screen and the interstitial ads during shuffle playback. Because these ads are important for us to avoid operating at a loss, they are priced at a high level. Once purchased, this product can be used permanently on your AppleID.
ja: 本商品を購入すると、画面上部のバナー広告とシャッフル再生時の全画面広告が表示されなくなります。赤字運営を避けるためにこれらの広告は重要なため、やや高額な価格設定がされています。本商品は一度購入するとご使用中のAppleIDで永続的に利用できます。

# restore_purchases
source: Restore Purchase
ja: リストア（購入を復元）

# already_purchased
source: You have already purchased this item.
ja: この商品は既に購入済みです。

# already_restored
source: Product information has already been restored.
ja: 商品情報は既にリストア済みです。

# choose_operation
source: Select the operation for this song.
ja: この楽曲に対する操作を選択してください

# lock_song
source: Lock this song
ja: ロックする

# apple_music_not_found
source: This music is not yet available on AppleMusic.
ja: この楽曲はまだAppleMusicでは配信されていません。

source: KoBuSi mode
ja: KoBuSi モード
